USE CASE #5:

1. Ο Πελάτης επιλέγει τη λειτουργία "Αξιολόγηση Υπηρεσίας" από το μενού
2. Το σύστημα ρωτά τον Πελάτη αν έχει παραλάβει το όχημά του ,όταν το παραλαμβάνει, τότε εμφανίζει να συμπληρώσει το ερωτηματολόγιο βελτίωσης συνεργείου. (true)
3. Το σύστημα εμφανίζει στον Πελάτη ένα ερωτηματολόγιο βελτίωσης του συνεργείου στην οθόνη βελτίωσης συνεργείου.
4. Ο πελάτης συμπληρώνει το ερωτηματολόγιο.
5. Το σύστημα ζητά από τον Πελάτη να βαθμολογήσει την εμπειρία του και το εμφανίζει στην οθόνη βαθμολογίας εμπειρίας.
6. Ο Πελάτης βαθμολογεί την εμπειρία του.
7. Το σύστημα ρωτά τον Πελάτη αν θέλει να αφήσει περιγραφή της εμπειρίας του, ξεκινώντας η καταχώρηση της αξιολόγησης  . (false)
8. Το σύστημα εμφανίζει μήνυμα επιβεβαίωσης αξιολόγησης στον Πελάτη στην οθόνη επιβεβαίωσης αξιολόγησης.
9. Το σύστημα καταχωρεί την αξιολόγηση στο ιστορικό του συνεργείου.
10. Το σύστημα υπολογίζει τις μετρικές αξιολόγησης και το καταχωρεί στο ιστορικό του συνεργείου.
11. Το σύστημα στέλνει ενημέρωση νέας αξιολόγησης προς το Διαχειριστή στην οθόνη ενημέρωση διαχειριστή.
12. Ο διαχειριστής επιλέγει feedback του εκάστοτε πελάτη και εμφανίζει ένα pdf

1.α Eξοδος

2.α.1. Ο Πελάτης δηλώνει πως δεν έχει παραλάβει ακόμα το όχημά του.
2.α.2. Το σύστημα εμφανίζει μήνυμα αποτυχίας αξιολόγησης στον Πελάτη στην οθόνη αποτυχίας.
2.α.3. Το σύστημα επιστρέφει στο αρχικό μενού.

7.α.1. Ο Πελάτης επιθυμεί να αφήσει περιγραφή της εμπειρίας του και το εμφανίζει στην οθόνη περιγραφής εμπειρίας.
7.α.2. Το σύστημα ζητά από τον Πελάτη να συμπληρώσει την περιγραφή.
7.α.3. Ο Πελάτης συμπληρώνει την περιγραφή .
7.α.4. Το σύστημα στέλνει την περιγραφή και υπολογίζει τις μετρικές αξιολόγησης.
7.α.5. Το σύστημα εμφανίζει μήνυμα επιβεβαίωσης αξιολόγησης στον Πελάτη στην οθόνη επιβεβαίωσης αξιολόγησης.
7.α.6. Το σύστημα καταχωρεί την αξιολόγηση στο ιστορικό του συνεργείου.
7.α.7. Το σύστημα στέλνει ενημέρωση νέας αξιολόγησης προς το Διαχειριστή και το εμφανίζει στην οθόνη ενημέρωσης διαχειριστή.
7.α.8. Το σύστημα επιστρέφει στο αρχικό μενού.

12.α.1 Ο διαχειριστής επιλέγει Statistics  εμφανίζει ένα pdf με στατιστικά
12.β.1 Ο διαχειριστής επιλέγει Έξοδο 
12.γ.1 ο διαχειριστής επιλέγει Back και πάει στο μενού του admin

