USE CASE #5:

1. Ο Πελάτης επιλέγει τη λειτουργία "Αξιολόγηση Υπηρεσίας" από το μενού
2. Το σύστημα ρωτά τον Πελάτη αν έχει παραλάβει το όχημά του ,όταν το παραλαμβάνει, τότε εμφανίζει να συμπληρώσει το ερωτηματολόγιο βελτίωσης συνεργείου. (true)
3. Το σύστημα εμφανίζει στον Πελάτη ένα ερωτηματολόγιο βελτίωσης του συνεργείου στην οθόνη βελτίωσης συνεργείου.
4. Ο πελάτης συμπληρώνει το ερωτηματολόγιο.
5. Το σύστημα ζητά από τον Πελάτη να βαθμολογήσει την εμπειρία του και το εμφανίζει στην οθόνη βαθμολογίας εμπειρίας.
6. Ο Πελάτης βαθμολογεί την εμπειρία του.
7. Το σύστημα ρωτά τον Πελάτη αν θέλει να αφήσει περιγραφή της εμπειρίας του, ξεκινώντας η καταχώρηση της αξιολόγησης  . (false)
8. Το σύστημα εμφανίζει μήνυμα επιβεβαίωσης αξιολόγησης στον Πελάτη στην οθόνη επιβεβαίωσης αξιολόγησης.
9. Το σύστημα καταχωρεί την αξιολόγηση στο ιστορικό του συνεργείου.
10. Το σύστημα υπολογίζει τις μετρικές αξιολόγησης και το καταχωρεί στο ιστορικό του συνεργείου.
11. Το σύστημα στέλνει ενημέρωση νέας αξιολόγησης προς το Διαχειριστή στην οθόνη ενημέρωση διαχειριστή.
12. Ο διαχειριστής επιλέγει feedback του εκάστοτε πελάτη και εμφανίζει ένα pdf

1.α Eξοδος

2.α.1. Ο Πελάτης δηλώνει πως δεν έχει παραλάβει ακόμα το όχημά του.
2.α.2. Το σύστημα εμφανίζει μήνυμα αποτυχίας αξιολόγησης στον Πελάτη στην οθόνη αποτυχίας.
2.α.3. Το σύστημα επιστρέφει στο αρχικό μενού.

7.α.1. Ο Πελάτης επιθυμεί να αφήσει περιγραφή της εμπειρίας του και το εμφανίζει στην οθόνη περιγραφής εμπειρίας.
7.α.2. Το σύστημα ζητά από τον Πελάτη να συμπληρώσει την περιγραφή.
7.α.3. Ο Πελάτης συμπληρώνει την περιγραφή .
7.α.4. Το σύστημα στέλνει την περιγραφή και υπολογίζει τις μετρικές αξιολόγησης.
7.α.5. Το σύστημα εμφανίζει μήνυμα επιβεβαίωσης αξιολόγησης στον Πελάτη στην οθόνη επιβεβαίωσης αξιολόγησης.
7.α.6. Το σύστημα καταχωρεί την αξιολόγηση στο ιστορικό του συνεργείου.
7.α.7. Το σύστημα στέλνει ενημέρωση νέας αξιολόγησης προς το Διαχειριστή και το εμφανίζει στην οθόνη ενημέρωσης διαχειριστή.
7.α.8. Το σύστημα επιστρέφει στο αρχικό μενού.

12.α.1 Ο διαχειριστής επιλέγει Statistics  εμφανίζει ένα pdf με στατιστικά
12.β.1 Ο διαχειριστής επιλέγει Έξοδο 
12.γ.1 ο διαχειριστής επιλέγει Back και πάει στο μενού του admin

USE CASE #7:

1. Ο Μηχανικός επιλέγει τη λειτουργία "Έναρξη Βάρδιας" από το μενού.
2. Το σύστημα αναζητά την ώρα έναρξης βάρδιας του Μηχανικού και την καταχωρεί στο ιστορικό εργασίας.
3. Το σύστημα αποθηκεύει στο ιστορικό εργασίας του Μηχανικού την ώρα έναρξης βάρδιας.
4. Το σύστημα στέλνει ενημέρωση έναρξης βάρδιας στο Διαχειριστή και το εμφανίζει στην οθόνη διαχείρισης.
5. ο διαχειριστής μπαινει στο μενού admin
6. ο διαχειριστής επιλέγει Βάρδιες μηχανικών
7. εμφανίζεται στο διαχειριστή η έναρξη βάρδειας των Μηχανικών.

8. Το σύστημα ελέγχει αν υπάρχουν σταματημένες επισκευές από την οθόνη αποτελεσμάτων των οχημάτων που υπάρχουν. (false)
9. Το σύστημα εμφανίζει όλα τα διαθέσιμα οχήματα εκκρεμόντων ραντεβού στην οθόνη αποτελεσμάτων σταματημένων επισκευών.
10. Ο Μηχανικός επιλέγει ένα από τα οχήματα.
11. Το σύστημα αναθέτει το συγκεκριμένο όχημα στο Μηχανικό  
12. Το σύστημα ελέγχει αν το όχημα έχει υπάρχον αρχείο στο συνεργείο. (true)
13. Το σύστημα δημιουργεί νέα εγγραφή επισκευής για το όχημα και το καταχωρεί στην δημιουργία καρτέλας επισκευής.
14. Το σύστημα στέλνει ενημέρωση στον Πελάτη ότι ξεκίνησε η επισκευή του οχήματός του και το εμφανίζει στην οθόνη ενημέρωσης έναρξης επισκευής.


5.α.1 επιλέγει Έξοδο

7.α.1 επιλέγει Έξοδο
7.β.1 επιλέγει back και πάει πίσω στο μενού του admin

8.α.1. Το σύστημα διαπιστώνει πως υπάρχουν σταματημένες επισκευές.
8.α.2. Το σύστημα εμφανίζει όλες τις σταματημένες επισκευές στην οθόνη αποτελεσμάτων σταματημένων επισκευών.
8.α.3. Ο Μηχανικός επιλέγει ένα από από τα οχήματα τα οποία είναι καταγεγραμμένα στην λίστα.
8.α.4. Το σύστημα σημειώνει συνέχιση επισκευής και εάν δεν ήταν ο ίδιος τότε αναθέτω το όχημα στον μηχανικό.
8.α.5. Το σύστημα επιστρέφει στο αρχικό μενού.

12.α.1 Το σύστημα διαπιστώνει πως το όχημα δεν έχει υπάρχον αρχείο στο συνεργείο.
12.α.2. Το σύστημα δημιουργεί καρτέλα για το νέο όχημα και το καταχωρεί στην καρτέλα οχήματος.
12.α.3. Το σύστημα δημιουργεί νέα εγγραφή επισκευής για το όχημα και το καταχωρεί στην δημιουργία καρτέλας επισκευής.
12.α.4. Το σύστημα στέλνει ενημέρωση στον Πελάτη ότι ξεκίνησε η επισκευή του οχήματός του και το εμφανίζει στην οθόνη ενημέρωσης έναρξης επισκευής.


*** Στο Use_case 7 από το 8-14 και οι ενναλακτικές του, δεν υλοποιήθηκαν σε κώδικα καθώς μετά από συνεννόηση με την ομάδα υπήρξε επικαλυπτόμενο use_case με αποτέλεσμα να μου επισημάνουν να υλοποιήσω μέχρι το 7 ***  
 
